# トランソウル

トランソウル時の汎用メッセージは、Loy値に応じて3段階ある。  
それぞれ 60%以上・59%～30%・29%以下で メッセージが変わる模様。  
下表ではそれぞれ「汎用-高」「汎用-中」「汎用-低」と表記しています。  

|発言者|相手|継承／移譲|メッセージ|備考|
|---|---|---|---|---|
|アトカーシャ|ナタリエ|継承|皆のことは…任せておいて！||
|アトカーシャ|ナタリエ|移譲|皆のこと…頼みます||
|アトカーシャ|ネリアドーラ|継承|ネリアドーラ！　駄目！<br />私を置いて逝かないで…||
|アトカーシャ|ネリアドーラ|移譲|ここまでのようだわ。悪いけど<br />後をお願いね、ネリアドーラ！||
|アトカーシャ|ラクシュミ|継承|散々迷惑かけてごめんなさい。<br />後のことは安心して…||
|アトカーシャ|ラクシュミ|移譲|散々迷惑かけて悪いけど<br />先に逝くわ…後を頼みます||
|アトカーシャ|汎用-高|継承|貴方の力…使いこなしてみせます！||
|アトカーシャ|汎用-高|移譲|私の力…<br />何かの足しになるのなら……||
|アトカーシャ|汎用-中|継承|これも任務…だと言うんですか？<br />仕方ないんですね……？||
|アトカーシャ|汎用-中|移譲|これも任務…なんですね？<br />分かりました……||
|アネット|マイスリーン|継承|これからは…2人で1人……<br />だと言うのね？||
|アネット|マイスリーン|移譲|ごめんなさい…これ以上は<br />一緒にいられないみたい……||
|アネット|ミナティール|継承|貴方の励まし…<br />きっと忘れないから……！||
|アネット|ミナティール|移譲|お願い…無駄にしないで…<br />私の魂……！||
|アネット|汎用-中|継承|貴方のこと、絶対忘れないから…||
|アネット|汎用-中|移譲|どうか私のこと…忘れないで……||
|アマルガン|アリギエリ|継承|…本当のことを聞かせて<br />欲しかったが……仕方ない…||
|アマルガン|アリギエリ|移譲|最期くらい…本当のことを<br />聞かせて欲しかった……||
|アマルガン|エーニーテ|継承|色々合わせられなかった侘びだ。<br />その力、無駄にはすまい！||
|アマルガン|エーニーテ|移譲|色々合わせられなかった<br />埋め合わせに…受け取ってくれ……||
|アマルガン|シルヴァノイア|継承|後のことは…お任せを……||
|アマルガン|シルヴァノイア|移譲|先に逝きます…||
|アマルガン|汎用-中|継承|これも定めか…ならば<br />こちらも応えよう！||
|アマルガン|汎用-中|移譲|捨てられるよりはマシかも知れん||
|アリギエリ|エーニーテ|継承|ごめんなさい…貴方を救うことが<br />できなくて……||
|アリギエリ|エーニーテ|移譲|ごめんなさい…<br />これ以上、力になれなくて……||
|アリギエリ|フラウベリカ|継承|ああ…何故なのです？<br />ようやく得られた友を失うなんて…||
|アリギエリ|フラウベリカ|移譲|王国…いいえ、陛下のこと……<br />どうぞ、お願いね…||
|アリギエリ|汎用-高|継承|後のことは…<br />どうぞお任せください……||
|アリギエリ|汎用-高|移譲|悔いはありません…<br />後をお願い致しますわ……||
|アリギエリ|汎用-中|継承|この身で少しでもお役に<br />立てるのなら…お受け致しましょう||
|アリギエリ|汎用-中|移譲|この身が少しでもお役に<br />立てるのなら…||
|アルフレット|グルンワルデ|継承|君の力を授かるのは本意では<br />無いのだが…仕方あるまい||
|アルフレット|グルンワルデ|移譲|君に力を明け渡すのは本意では<br />無いのだが…仕方あるまい||
|アルフレット|汎用-高|継承|その覚悟…見事なものだ…||
|アルフレット|汎用-高|移譲|我が心を疑うというのなら…<br />試してみるがいい！||
|アルフレット|汎用-中|継承|まぁ、貰えるものなら<br />貰っておくけどね…||
|アルフレット|汎用-中|移譲|曲がりなりにも私も騎士だ。<br />如何なる任務も恐れはしない…||
|アルフレット|汎用-低|継承|くだらない…そんなことをして<br />何の足しになるというんだ？||
|アルフレット|汎用-低|移譲|やめろ。何を戯けたことを…||
|アロンソ|レスター|継承|ば、ばか…お前が頑張らないで<br />どうすんだよ！？||
|アロンソ|レスター|移譲|自分の力をやるから<br />もうチョイ頑張ってみろよな！||
|アロンソ|汎用-中|継承|ええい、こうなったらヤケだ。<br />遠慮なく使わせてもらおうか！||
|アロンソ|汎用-中|移譲|お、おお…こうなったらヤケだ。<br />遠慮いらねぇ、持っていきな！||
|アンナロッテ|ディオラ|継承|待って！　お願いだから……<br />仲間でしょう！？||
|アンナロッテ|ディオラ|移譲|貴方のことは…<br />きっと忘れません……||
|アンナロッテ|ニーナ|継承|そんな…諦めないで……！||
|アンナロッテ|ニーナ|移譲|貴方なら大丈夫…<br />後をお願いしますね……||
|アンナロッテ|フライベア|継承|ああ…お父様……残された<br />あたくしはどうしたらいいの？||
|アンナロッテ|フライベア|移譲|ああ…お父様……不肖の娘の祈り<br />どうか、聞き届けてください……！||
|アンナロッテ|メリエネス|継承|ああ…貴方のことは……<br />決して忘れません！||
|アンナロッテ|メリエネス|移譲|先立つあたくしを…<br />お許しになってくださいね……||
|アンナロッテ|リリアン|継承|リリアン、貴方の遺志は<br />あたくしが引き継ぎます…！||
|アンナロッテ|リリアン|移譲|リリアン、ごめんなさい。<br />先に逝く私を、どうか許して…||
|アンナロッテ|汎用-高|継承|騎士たちの魂は、鋼の甲冑よりも<br />遥かに重い…頑張らなくっちゃ！||
|アンナロッテ|汎用-高|移譲|あたくしも王国騎士の端くれ…<br />存分にお使いください……！||
|アンナロッテ|汎用-中|継承|ああ…その命……無駄には<br />散らせません！||
|アンナロッテ|汎用-中|移譲|分かりました…<br />どうぞ、お使いください……||
|アンナロッテ|汎用-低|継承|これであたくしに<br />どうしろと…言うのですか？||
|アンナロッテ|汎用-低|移譲|あたくしみたいな未熟者の魂…<br />きっと役に立てませんよ……||
|イゾルデ|グルンワルデ|継承|あたくしのために…<br />もう、本当に馬鹿なんだから……！||
|イゾルデ|グルンワルデ|移譲|あたくしがいなくなっても<br />大人しくしているのよ…||
|イゾルデ|クレス|継承|そんな…貴方には期待していたのに<br />先に逝ってしまうなんて……||
|イゾルデ|クレス|移譲|貴方になら…<br />きっと大丈夫よ。安心して…||
|イゾルデ|モロゾフ|継承|分かりました。後のことは…<br />心配なさらないでください……！||
|イゾルデ|モロゾフ|移譲|将軍…あたくしの命……<br />どうぞ無駄になさらないで……||
|イゾルデ|汎用-高|継承|少しでも…役に立てなければ<br />ならないのですね…？||
|イゾルデ|汎用-高|移譲|あたくしの想いを…託す時が<br />来たようです……||
|イゾルデ|汎用-中|継承|仕方ないのね…？||
|イゾルデ|汎用-中|移譲|ここまで来たら…<br />もう後には退けないわね……||
|ヴィシュナ|クーガー|継承|くっ…信頼できる人物だったのに<br />無念だ……||
|ヴィシュナ|クーガー|移譲|ピスチェ様を…||
|ヴィシュナ|マゼンダ|継承|まさか其方の世話になるとは…<br />思ってもみなかったな……||
|ヴィシュナ|マゼンダ|移譲|其方に…<br />この力が使いこなせるかな……？||
|ヴィシュナ|モロゾフ|継承|例え敵対していようとも力は力。<br />遠慮なく使わせて貰おうか！||
|ヴィシュナ|モロゾフ|移譲|まさか敵対する者に、この力を<br />授けることになるとはな…||
|ヴィシュナ|汎用-高|継承|大切な力…疎かには使わぬぞ！||
|ヴィシュナ|汎用-高|移譲|ただ朽ちるは空しいだけだ。<br />己が魂、喜んで差し出そう…||
|ヴィシュナ|汎用-中|継承|早まることを強制はできぬ…<br />だが、無下にもできぬ！||
|ヴィシュナ|汎用-中|移譲|何の足しにもならずに逝くわけには<br />いかない…||
|ウーシュ|グリムウッド|継承|貴方の励ましは…<br />とても力になりましたのに……||
|ウーシュ|グリムウッド|移譲|貴方の励ましは…<br />とても力になりましたのよ……||
|ウーシュ|リズ|継承|貴方とはケンカもしたけど…<br />いつまでも友達よ……||
|ウーシュ|リズ|移譲|ケンカもしたけど…<br />いつまでも友達よ……||
|ウーシュ|汎用-中|継承|後悔…しないのですね？||
|ウーシュ|汎用-中|移譲|メルフィ…貴方のことだけが<br />気がかりよ……||
|ウーシュ|汎用-低|継承|そうまでして力を<br />欲しているわけでは…||
|ウーシュ|汎用-低|移譲|これでは…悲しすぎますわ……||
|ヴェルナー|カリーン|継承|貴方のことは、嫌いでは無かった…||
|ヴェルナー|カリーン|移譲|嫌いでもいい…でも、<br />僕のこと、忘れないで欲しい…||
|ヴェルナー|シルヴァノイア|継承|そんな…駄目です！<br />どうか、早まらないで……||
|ヴェルナー|シルヴァノイア|移譲|貴方の力になれるなんて…<br />光栄です！||
|ヴェルナー|汎用-高|継承|僕の大切な仲間たち…<br />この力で守ってみせます！||
|ヴェルナー|汎用-高|移譲|僕の大切な仲間たち…<br />この力、どうか受け止めて！||
|ヴェルナー|汎用-中|継承|騎士団の仲間を助けるため…<br />このこと、肝に銘じておきましょう||
|ヴェルナー|汎用-中|移譲|騎士団の仲間が<br />これで助かるんですね？||
|ヴェンシェ|マームード|継承|その力…私に使いこなせるか<br />どうか不安だ……||
|ヴェンシェ|マームード|移譲|高名な御仁に力を明け渡すのなら<br />悔いは無い…||
|ヴェンシェ|マルディン|継承|君の力…<br />せめて使いこなしてみせよう！||
|ヴェンシェ|マルディン|移譲|この力…是非君に<br />使いこなして欲しい……||
|ヴェンシェ|モーラ|継承|モーラ！　逝くな！||
|ヴェンシェ|モーラ|移譲|君の一部になれるのならば<br />本望さ……||
|ヴェンシェ|汎用-高|継承|重責だが…これも皆のため。<br />後のことは任せてくれ！||
|ヴェンシェ|汎用-高|移譲|私の騎士魂、使いこなして<br />みせてくれ！||
|ヴェンシェ|汎用-中|継承|…その覚悟……<br />無駄にはさせん！||
|ヴェンシェ|汎用-中|移譲|こんな私の魂でも<br />使い道があるのならば…||
|ウルリヒ|アリギエリ|継承|貴方は…陛下のために命を<br />投げ出されるのですね……？||
|ウルリヒ|アリギエリ|移譲|特に貴方に思うところが<br />あるわけではないが…||
|ウルリヒ|シルヴァノイア|継承|最期まで…軍務に私情を<br />持ち込まれるのか……！？||
|ウルリヒ|シルヴァノイア|移譲|どうかこれ以上…軍務に私情を<br />持ち込まれぬよう……||
|ウルリヒ|汎用-中|継承|武人として…その心意気は<br />見習いたいものだが……||
|ウルリヒ|汎用-中|移譲|これも忠義を示す<br />一つの方法か…||
|エーニーテ|アマルガン|継承|本当はあんたの力なんか<br />欲しくはなかったのよ！？||
|エーニーテ|アマルガン|移譲|本当はあんたなんかに<br />渡したくなかったのよ！||
|エーニーテ|アリギエリ|継承|アリギエリ様…その命、<br />お預かり致します……！||
|エーニーテ|アリギエリ|移譲|アリギエリ様…この命、<br />せめてご一緒させてください……！||
|エーニーテ|ヒスリック|継承|そんな…もう少し貴方のことを<br />知りたかったのに……||
|エーニーテ|ヒスリック|移譲|貴方のこと…<br />もう少し知りたかった……||
|エーニーテ|汎用-中|継承|その覚悟に応えられるのかしら…？<br />でも、犠牲を無駄にはできない……||
|エーニーテ|汎用-中|移譲|他に使い道が無いんじゃ<br />しょうがないわね…||
|エーニーテ|汎用-低|継承|いいの？ こんなの軍の規約にも<br />載ってなかったわよ！？||
|エーニーテ|汎用-低|移譲|こっ…こんなの……<br />任務のうちに入っていないわ！||
|エリカ|セリエ|継承|貴方の力…絶対に無駄にしない！||
|エリカ|セリエ|移譲|貴方の力になれるのなら…<br />本望だわ……||
|エリカ|フランセ|継承|貴方のこと…絶対に忘れない！||
|エリカ|フランセ|移譲|私のことは…時々思い出して……||
|エリカ|汎用-高|継承|これ以上、犠牲を出さない<br />ためにも……！||
|エリカ|汎用-高|移譲|この剣の腕も、魂も…<br />全て騎士団に捧げましょう！||
|エリカ|汎用-中|継承|少しでも力にできるのなら…<br />使ってみるわ！||
|エリカ|汎用-中|移譲|少しでも力になれるのなら…||
|エリザベート|シモーヌ|継承|ああ、シモーヌ…貴方だけは<br />失いたくなかったのに……||
|エリザベート|シモーヌ|移譲|可愛いシモーヌ…貴方のためなら<br />この命…投げ出してもいいわ……||
|エリザベート|ヨハン|継承|どうして…大切な人ばかり<br />先に逝ってしまうの？||
|エリザベート|ヨハン|移譲|私がいなくなっても…<br />元気で頑張るのよ……！||
|エリザベート|汎用-高|継承|皆の犠牲を無駄にはしません。<br />だから、安らかにお眠りなさい……||
|エリザベート|汎用-高|移譲|皆の力になれるのなら…<br />私は構いません……||
|エルネスト|ベルタ|継承|神よ、何故にかくも若い命が<br />散らされてしまうのか……！？||
|エルネスト|ベルタ|移譲|君の力が…後に必要となるだろう。<br />その時まで、死んではいかんぞ…||
|エルネスト|リズ|継承|君は生き残るべき者だったのに…<br />後のことは任せてくれ……||
|エルネスト|リズ|移譲|君は生き残るべき者だ。<br />後を宜しく頼む||
|エルネスト|汎用-中|継承|どうしても使えって言うのなら…<br />使わせて貰おうか||
|エルネスト|汎用-中|移譲|そんなに必要だというなら…<br />ほら、持っていくといい……||
|エルマペルケ|オリザ|継承|ダメ！　死んではダメよ！<br />お願い、諦めないで…！||
|エルマペルケ|オリザ|移譲|ちょっと心配だけど…<br />私に出来ること…もう他には無いわ||
|エルマペルケ|コルツ|継承|貴方とはもうちょっと色んなこと<br />話したかったのに…||
|エルマペルケ|コルツ|移譲|もうちょっと話したかったけど…<br />私のこと、忘れないでいてね……||
|エルマペルケ|汎用-高|継承|仲間の想い…<br />無駄にはできないわ||
|エルマペルケ|汎用-高|移譲|せめてこの命…誰かの役に立てて||
|エルマペルケ|汎用-中|継承|こんなので強くなっても<br />嬉しくないのに…||
|エルマペルケ|汎用-中|移譲|私…もう少し生きていたかったけど<br />仕方ないのね……||
|エンゼリカ|バスターク|継承|お父様が受けた恩…<br />お返しもできず…ごめんなさい……||
|エンゼリカ|バスターク|移譲|お父様の恩…今お返しします||
|エンゼリカ|汎用-高|継承|あの…貴方のこと……<br />きっと忘れませんから…||
|エンゼリカ|汎用-高|移譲|あの…どうかあたくしのこと……<br />覚えていてくださいね…||
|エンゼリカ|汎用-中|継承|その人の人生を背負うということ<br />なのですね…||
|エンゼリカ|汎用-中|移譲|こういう形でお役に立つというのは<br />正直嬉しくないのですけど…||
|オードリック|ジュノー|継承|ジュノー、後のことは<br />心配無用だ…！||
|オードリック|ジュノー|移譲|ジュノー、後を頼む……！||
|オードリック|汎用-中|継承|承知つかまつった。<br />では、その命…使わせて貰う！||
|オードリック|汎用-中|移譲|承知つかまつった。<br />では、この命…捧げるとしよう||
|オズワルド|ガノッシュ|継承|貴殿とはもう一度だけ…<br />話をしてみたかった……||
|オズワルド|ガノッシュ|移譲|貴殿も何が正義か…これで<br />理解できることだろう……||
|オズワルド|グリムウッド|継承|お待ちください！　貴方にはまだ…<br />やるべきことがあるはずです！||
|オズワルド|グリムウッド|移譲|グリムウッド殿…皆のこと…<br />宜しく頼みましたよ…||
|オズワルド|フラウベリカ|継承|いけません、フラウベリカ様！<br />貴方は生き残るべきお方なのに…||
|オズワルド|フラウベリカ|移譲|フラウベリカ様…後を……<br />宜しくお願い致します…||
|オズワルド|汎用-高|継承|決して無駄にはすまい。<br />その力…役立ててみせる！||
|オズワルド|汎用-高|移譲|騎士団…いや、祖国のため我が身を<br />差し出すことに異存は無い！||
|オズワルド|汎用-中|継承|仲間の力を利用する…<br />これも定めなのか……||
|オズワルド|汎用-中|移譲|自分の力が役に立つのなら…<br />本望だ……||
|オットー|ナタリエ|継承|其方まで失うことになるとはな…||
|オットー|ナタリエ|移譲|其方のことは…<br />いや、今更多くは語るまい……||
|オットー|ハーゲン|継承|其方まで…死に急ぐか……||
|オットー|ハーゲン|移譲|其方なら、生き残ることが<br />できるだろう…||
|オットー|汎用-中|継承|自らを犠牲にするか…<br />その覚悟は見上げたものだが……||
|オットー|汎用-中|移譲|この身以外に分け与える魂など<br />在りはしないのだが…||
|オットー|汎用-低|継承|拙者が生き残れればそれでいい||
|オットー|汎用-低|移譲|ふざけるのも大概にして<br />欲しいものだな…||
|オリザ|エルマペルケ|継承|ボクに優しくしてくれたから…<br />その力……受けるよ！||
|オリザ|エルマペルケ|移譲|ボクに優しくしてくれたから…<br />そのお礼だよ……||
|オリザ|クーガー|継承|心配ばかりかけてごめんね。<br />後のことは任せて！||
|オリザ|クーガー|移譲|もう、心配かけないよ…！||
|オリザ|グラニッツ|継承|グラニッツ様…<br />いなくなっちゃ、嫌だよ……！||
|オリザ|グラニッツ|移譲|グラニッツ様のためなら…<br />ボク、何でもするよ！||
|オリザ|セリエ|継承|ボク、必ずセリエさんみたいに<br />強くなってみせるよ！||
|オリザ|セリエ|移譲|セリエさんの力になれるなら…<br />ボク、本望です……||
|オリザ|ベアトリーチェ|継承|友達になれると思ってたのに…<br />せめて…ボクの中で生きて！||
|オリザ|ベアトリーチェ|移譲|本当は友達になりたかった…<br />だからボクのこと、受け止めて…！||
|オリザ|汎用-高|継承|ボク、皆のためにも<br />頑張ってみるよ！||
|オリザ|汎用-高|移譲|ボクだって…役に立てるとこを<br />見せてあげるよ！||
|オリザ|汎用-中|継承|力を貰っても…<br />ボク、役に立てるの？||
|オリザ|汎用-中|移譲|ボクなんかの力でも…<br />役に立てるの？||
|オリザ|汎用-低|継承|ボク、どうすればいいのかな…？||
|オリザ|汎用-低|移譲|騎士団に入った時から<br />覚悟はできてたけど…||
|ガノッシュ|オズワルド|継承|まさか、こうして貴殿の協力を<br />受けることになるとはな…||
|ガノッシュ|オズワルド|移譲|まさか、こうして貴殿に協力する<br />破目に陥るとはな…||
|ガノッシュ|汎用-高|継承|これも秩序を取り戻すため…<br />その力…無駄にはせぬぞ……||
|ガノッシュ|汎用-高|移譲|騎士王国を救うためであれば<br />この命、喜んで投げ出そう！||
|カリーン|ヴェルナー|継承|そんなもの…必要ないから…<br />今は生き続けて欲しいのに……||
|カリーン|ヴェルナー|移譲|義理も何も無いですけど…||
|カリーン|テオニール|継承|貴方に…色々と伝えたいこと……<br />あったのよ？　それなのに……||
|カリーン|テオニール|移譲|あたし…貴方のこと……<br />嫌い…ではなかったのよ……||
|カリーン|ニーナ|継承|そのまま消えたら…<br />何もならないのよ！？||
|カリーン|ニーナ|移譲|あたしの力を受け取って…<br />もう少しシャキッとしなさい！||
|カリーン|汎用-高|継承|これで全てが上手く行くのなら…<br />ありがたく頂戴致しますわ……||
|カリーン|汎用-高|移譲|これで全てが上手く行くのなら…<br />仕方ないですわね……||
|カリーン|汎用-中|継承|…どうしてもって言うのですね？<br />それなら……お受けいたします||
|カリーン|汎用-中|移譲|…どうしてもと言うのですね？<br />分かりました……||
|カレナ|ダルシャーン|継承|後のこと…私が引き受けます！||
|カレナ|ダルシャーン|移譲|ごめんなさい…後は任せるわ。<br />どうか、生き延びて……！||
|カレナ|ベルタ|継承|私…貴方に嫉妬していたの…<br />ごめんなさい…本当に……||
|カレナ|ベルタ|移譲|私…貴方に嫉妬していたの…<br />でも、それももう終わりにするわ…||
|カレナ|汎用-中|継承|私ができることは…<br />力を分けて貰うことくらい……||
|カレナ|汎用-中|移譲|私の忠義を疑うのであれば…<br />使うといいわ……||
|ギーシェ|コルツ|継承|お前のこと、父上に何と説明すれば<br />良いのか…？||
|ギーシェ|コルツ|移譲|あまり良い兄では無かったな…<br />せめて…これを受けてくれ……||
|ギーシェ|ボルドー|継承|陛下のこと…任せて欲しい……||
|ギーシェ|ボルドー|移譲|陛下のこと…頼む……！||
|ギーシェ|汎用-高|継承|騎士王国の栄光のため…<br />その命、使いこなしてみせる！||
|ギーシェ|汎用-高|移譲|騎士王国の栄光のため…<br />皆の活躍に期待しよう！||
|クーガー|オリザ|継承|その歳で逝っちまうなんて…<br />その命、無駄にはしないぜ！||
|クーガー|オリザ|移譲|若いのに大変だよな…<br />オレの力使っていいぞ！||
|クーガー|ローザ|継承|ピスチェ様のこと…任せてくれ！||
|クーガー|ローザ|移譲|ピスチェ様のこと、頼む…！||
|クーガー|汎用-中|継承|魂なんか預かることになるとはな…||
|クーガー|汎用-中|移譲|こう見えても臆病なんだ…<br />優しく扱ってくれよ……||
|グラニッツ|オズワルド|継承|其方ほどの者が持つ力ならば…<br />王国のために役立ててみせよう！||
|グラニッツ|オズワルド|移譲|其方にならば…俺の力<br />使いこなせるだろう……||
|グラニッツ|オリザ|継承|何故だ…？　何故お前のような者が<br />先に逝かねばならぬのだ……！||
|グラニッツ|オリザ|移譲|お前を残して逝くのは心苦しいが…<br />後を頼む……||
|グラニッツ|モロゾフ|継承|モロゾフ殿…<br />後のことはお任せを……！||
|グラニッツ|モロゾフ|移譲|せめてこの力…王国のために<br />お役立て頂きたい……||
|グラニッツ|汎用-高|継承|その命…無駄にはしない！||
|グラニッツ|汎用-高|移譲|俺の力…王国の繁栄を願い…<br />今、ここに捧げん！||
|グラニッツ|汎用-中|継承|せっかくの命…役立てねばなるまい||
|グラニッツ|汎用-中|移譲|これで少しは役に立てる…<br />のだろうか……？||
|クリームヒルト|アトカーシャ|継承|そんな…自分なんかより必要な<br />人たちが逝ってしまうなんて……||
|クリームヒルト|アトカーシャ|移譲|自分の魂…受け取って貰えるで<br />ありますか……？||
|クリームヒルト|クローゼム|継承|何方か存じ上げませんが…後の<br />ことは任せて欲しいであります！||
|クリームヒルト|クローゼム|移譲|どなたか存じ上げませんが…<br />後をお任せするであります！||
|クリームヒルト|ソフィネ|継承|ソフィネ…早まってはだめ…！||
|クリームヒルト|ソフィネ|移譲|ソフィネのためなら…<br />自分がやるであります！||
|クリームヒルト|バルタァ|継承|バルタァ様…待って……！<br />待ってください…どうか……||
|クリームヒルト|バルタァ|移譲|バルタァ様のためなら…自分は<br />死んでも悔いは無いであります！||
|クリームヒルト|汎用-高|継承|王国騎士の魂…覚悟して<br />使うであります！||
|クリームヒルト|汎用-高|移譲|自分も騎士団の一員…<br />覚悟は出来ているであります！||
|クリームヒルト|汎用-中|継承|…他にお役に立ちようが無いので<br />あれば……お受け致します！||
|クリームヒルト|汎用-中|移譲|自分…他にお役に立ちようが<br />無いのであれば……||
|グリムウッド|ウーシュ|継承|君の面倒を見られることは<br />喜ばしいことだったのに…||
|グリムウッド|ウーシュ|移譲|済まないが、これ以上面倒を<br />見ることはできないようだ…||
|グリムウッド|オズワルド|継承|君以外の誰がフラウベリカ様の<br />お側に立てると言うんだ…！？||
|グリムウッド|オズワルド|移譲|オズワルド…皆のことを<br />きっと頼みましたよ……||
|グリムウッド|フラウベリカ|継承|フラウベリカ様…お守りできず<br />申し訳ありません……||
|グリムウッド|フラウベリカ|移譲|フラウベリカ様…私は去りますが<br />どうか、お気をつけて……||
|グリムウッド|リズ|継承|君は犠牲になるべき人では<br />無いのに、無念だ…！||
|グリムウッド|リズ|移譲|君なら、私がいなくても<br />もう大丈夫だ…||
|グリムウッド|汎用-高|継承|後に残る者には逝く者を見送る<br />義務がある…辛いことだが……||
|グリムウッド|汎用-高|移譲|先の世を見られないのは<br />残念ですが…後を宜しく頼みます||
|グリムウッド|汎用-中|継承|その命…疎かにはしない||
|グリムウッド|汎用-中|移譲|去る者が多くを語る必要は<br />無いでしょう…||
|グルンワルデ|アルフレット|継承|その能力を無駄に散らすとは…<br />あまりにも惜しい……||
|グルンワルデ|アルフレット|移譲|貴方の能力を知っていたからこそ<br />惜しいと思っていたのよ…||
|グルンワルデ|イゾルデ|継承|出来ることなら、あたしが<br />代わりに逝きたかった……||
|グルンワルデ|イゾルデ|移譲|色々迷惑をかけたわね…||
|グルンワルデ|汎用-中|継承|仲間の魂…無駄にできるはず<br />無いでしょう？||
|グルンワルデ|汎用-中|移譲|あたしの魂にも<br />使い道があると言うのね？||
|グルンワルデ|汎用-低|継承|使えば…いいんでしょう？||
|グルンワルデ|汎用-低|移譲|もう…お好きなようになさい||
|クレス|イゾルデ|継承|尊敬する貴方の力…必ず、<br />必ずや役立たせて頂きます！||
|クレス|イゾルデ|移譲|貴方の力になれるのなら…<br />喜んでこの命、投げ出しましょう！||
|クレス|シモーヌ|継承|シモーヌ…馬鹿だな……<br />自分なんかのために……||
|クレス|シモーヌ|移譲|君の…力になれて嬉しいよ……||
|クレス|汎用-中|継承|自分の力を信じてくれると…？<br />…分かりました。受けましょう！||
|クレス|汎用-中|移譲|自分の力を誰かが役立ててくれると<br />いうんですか…分かりました||
|クロウゼフィ|シルヴァノイア|継承|貴方の命…私と共に…||
|クロウゼフィ|シルヴァノイア|移譲|あまりお役に立てず…<br />申し訳ない……||
|クロウゼフィ|汎用-高|継承|後のことは引き受けた！||
|クロウゼフィ|汎用-高|移譲|私は失礼するが…後をお願いする！||
|クロウゼフィ|汎用-中|継承|…その力……私に受け継げと<br />言うのですね？||
|クロウゼフィ|汎用-中|移譲|…私の力を受け継ぐべき者が<br />いるのだな？||
|クローゼム|クリームヒルト|継承|君と娘たち…きっと良い友人に<br />なれたと思うのに…残念だ……||
|クローゼム|クリームヒルト|移譲|もし、娘たちに会うことがあれば…<br />是非、友達になってやってくれ……||
|クローゼム|バスターク|継承|さらばだ…真の戦士よ……||
|クローゼム|バスターク|移譲|あんたなら生き残れるだろう…<br />皆のこと…宜しく頼む……||
|クローゼム|ヨーゼフ|継承|自分のために…<br />申し訳ない……||
|クローゼム|ヨーゼフ|移譲|子供たちのことを…<br />どうか、宜しく頼む……||
|クローゼム|ロンダイン|継承|将軍…どうか、お待ちを……！||
|クローゼム|ロンダイン|移譲|部下たちのことを…頼みます！||
|クローゼム|汎用-高|継承|皆のためにも…<br />使わせてもらうぞ！||
|クローゼム|汎用-高|移譲|お国のため…それも悪くないか！||
|クローゼム|汎用-中|継承|その命、無駄にはしない……||
|クローゼム|汎用-中|移譲|これが子供たちのためにも<br />なるんなら…！||
|ゲルト|テオニール|継承|わしより先に逝くとは…<br />命を粗末にしおって……||
|ゲルト|テオニール|移譲|わしがいなくなっても<br />もう、探し回ったりするなよ…||
|ゲルト|ビリーズ|継承|だからもっとたくさんメシを食えと<br />言ったではないか…！||
|ゲルト|ビリーズ|移譲|いいか？　もっとたくさんメシを<br />食って、逞しくなるんだぞ…||
|ゲルト|ルガード|継承|わしのメシを美味そうに食う者が<br />いなくなるのは…残念だ……||
|ゲルト|ルガード|移譲|もうメシは作ってやれんが…<br />あんたの活躍に期待しているぞ…||
|ゲルト|ロルフ|継承|できることなら<br />代わってやりたかった…||
|ゲルト|ロルフ|移譲|今度どっかで逢う時は<br />ゆっくり酒でも飲もう…||
|ゲルト|汎用-高|継承|まさか仲間の命を受け取ることに<br />なるとはな…これも定めか……||
|ゲルト|汎用-高|移譲|どこか…静かな場所にでも<br />葬っておいてくれ…祈りは要らん||
|ゲルト|汎用-中|継承|料理の腕前も強化されるのか？||
|ゲルト|汎用-中|移譲|ついでだ。料理人としての魂も<br />持っていってくれ||
|コーネリア|フライベア|継承|本当はお役に立ちたかったのに…||
|コーネリア|フライベア|移譲|本当は、少しでもお役に<br />立ちたかったのです…だから……||
|コーネリア|フリッツ|継承|恩も返せないうちに…<br />こんな……||
|コーネリア|フリッツ|移譲|元気を分けてくれたお返しに…<br />この力…受け取ってください！||
|コーネリア|汎用-高|継承|あたしもいずれは後を追うから…<br />それまで、待っていてね……||
|コーネリア|汎用-高|移譲|長くはない命だったもの…<br />誰かの役に立つのなら本望よ！||
|コーネリア|汎用-中|継承|…あたしに使えって言うの？<br />……分かった、やってみるわ！||
|コーネリア|汎用-中|移譲|誰かのためになるのなら…<br />この力…使ってください！||
|コルツ|エルマペルケ|継承|そんなの…<br />悲しすぎるじゃないか…！||
|コルツ|エルマペルケ|移譲|嫌じゃなかったら…時々<br />僕のこと、思い出して欲しい……||
|コルツ|ギーシェ|継承|出来の悪い弟で済まないけど…<br />兄貴の力、役に立ててみせるよ！||
|コルツ|ギーシェ|移譲|出来の悪い弟で済まないけど…<br />兄貴の役に立てるのなら……||
|コルツ|ソフィネ|継承|君のこと…あまり知らないけど…<br />使わせて貰う！||
|コルツ|ソフィネ|移譲|知りもしない人よりはマシさ。<br />どうか、使ってやってくれ…||
|コルツ|ビリーズ|継承|似た者同士だもんな…<br />その力、無駄にはしない……！||
|コルツ|ビリーズ|移譲|似た者同士、きっと力になれると<br />思うんだ。使ってみてくれ…||
|コルツ|汎用-高|継承|無駄には使わないからな。<br />安心してくれよ！||
|コルツ|汎用-高|移譲|頼む、僕の力…使ってくれ！||
|コルツ|汎用-中|継承|くそっ…そんなことされちまったら<br />後に退けないじゃないかよ……||
|コルツ|汎用-中|移譲|出来の悪い息子で悪かった、って<br />父さんに伝えてほしい…||
|サーランド|ハンスリーヴ|継承|まさかあんたの力を授かることに<br />なるとは思ってもみなかったよ！||
|サーランド|ハンスリーヴ|移譲|まさかあんたの力になるなんて…<br />思ってもみなかったよ！||
|サーランド|ベアトリーチェ|継承|アカの他人の力なら受ける気は<br />無いけど、あんたのだったら……||
|サーランド|ベアトリーチェ|移譲|少しでも知ってる人の力に<br />なりたいからね…||
|サーランド|汎用-中|継承|どうしてもと言うんだね？<br />……分かったよ。受け取るよ||
|サーランド|汎用-中|移譲|どうしてもと言うんだね？<br />……分かったよ||
|サーランド|汎用-低|継承|何であたいのために…こんな……||
|サーランド|汎用-低|移譲|あたいは嫌だよ！　絶対に嫌！||
|シモーヌ|エリザベート|継承|もっと…貴方の力になりたかった…<br />せめてその力…役立たせてください||
|シモーヌ|エリザベート|移譲|貴方のようになりたかったけど…<br />せめてその力にならせてください…||
|シモーヌ|クレス|継承|ああ…クレス……！？<br />どうして、そんな……||
|シモーヌ|クレス|移譲|貴方のためなら…この命<br />喜んで捧げましょう……||
|シモーヌ|クロウゼフィ|継承|…本当の優しさを皆に示す前に<br />貴方は去ってしまうのね…？||
|シモーヌ|クロウゼフィ|移譲|…貴方は本当は心の優しい人。<br />どうかこの命、役立ててください……||
|シモーヌ|汎用-高|継承|…宜しいのですね？<br />では、お受け致しましょう……！||
|シモーヌ|汎用-高|移譲|私のような者でも力になれるのなら<br />何も恐れはしません…||
|シモーヌ|汎用-中|継承|…このように強い想いを…<br />無視することなどできません……！||
|シモーヌ|汎用-中|移譲|皆の幸せのためなら…<br />この命…お使いください……||
|ジャニス|ヒルデガルダ|継承|そんな…貴方がいなくなったら<br />あたし…どうすればいいの！？||
|ジャニス|ヒルデガルダ|移譲|もう一度だけ…<br />ゆっくりお喋りしたかったわ……||
|ジャニス|ユングウィル|継承|お礼もまだ言ってないのに…||
|ジャニス|ユングウィル|移譲|色々…お世話になりました……||
|ジャニス|汎用-中|継承|こうなったら、意地でも<br />役に立てなきゃ…！||
|ジャニス|汎用-中|移譲|…これで何かの役に<br />立てるんですね？||
|シュテリンガム|ダリア|継承|すまん。君のことを…<br />誤解していたのかも知れない…||
|シュテリンガム|ダリア|移譲|君のことは…<br />誤解していたのかも知れない…||
|シュテリンガム|ワルダー|継承|君の力…使わせて貰う！||
|シュテリンガム|ワルダー|移譲|君の力になれるのなら…<br />オレは…悔いは無い！||
|シュテリンガム|汎用-中|継承|これも任務と言うのなら…<br />使ってみよう！||
|シュテリンガム|汎用-中|移譲|任務以上に意義のあることなら<br />喜んで…||
|ジュノー|オードリック|継承|貴方は信頼できる上官でした…||
|ジュノー|オードリック|移譲|部下として…力になれるのは<br />ここまでのようです……||
|ジュノー|クロウゼフィ|継承|くっ…その力……<br />無駄にはしないっ！||
|ジュノー|クロウゼフィ|移譲|その命…無駄に散らすな……||
|ジュノー|ボニータ|継承|自分で良ければ…<br />その力、生かしてみせよう！||
|ジュノー|ボニータ|移譲|自分とお前はどこか似ている、<br />そんな気がする…だから……||
|ジュノー|汎用-中|継承|後のことを引き受けろと…<br />そう言いたいのだな？||
|ジュノー|汎用-中|移譲|無念だが…後を頼みたい！||
|シュミッツ|フローレ|継承|君の優しさを…他の人にも<br />伝えてみせるよ……||
|シュミッツ|フローレ|移譲|君の優しさが…他の人にも<br />伝わるように祈っているよ……||
|シュミッツ|ロレンタ|継承|罪滅ぼしに…君の力は<br />上手に使ってみせるよ！||
|シュミッツ|ロレンタ|移譲|君は俺のこと…嫌ってたけど<br />これまでの罪滅ぼしに…あげるよ||
|シュミッツ|汎用-中|継承|役に立てろっていうのかい？<br />分かった、受け取るとしようか！||
|シュミッツ|汎用-中|移譲|役に立てるっていうのかい？<br />分かったよ、使ってくれ…||
|ジョアンナ|ディオラ|継承|どうして…どうして貴方まで<br />逝かなければならないの！？||
|ジョアンナ|ディオラ|移譲|貴方の一部になれるのなら……<br />嬉しいわ…||
|ジョアンナ|リリアン|継承|もう一度…あのクッキーを<br />一緒に食べたかったのに……||
|ジョアンナ|リリアン|移譲|もう一度…あのクッキーを<br />一緒に食べたかったわね……||
|ジョアンナ|汎用-高|継承|騎士団に対する忠義の心…<br />確かに見届けました||
|ジョアンナ|汎用-高|移譲|これで騎士団に対する義務を…<br />果たせるのなら……||
|ジョアンナ|汎用-中|継承|どうしてもって言うのなら…<br />仕方ないわね……||
|ジョアンナ|汎用-中|移譲|このまま死んだら…<br />何も残らないものね……||
|シルヴァノイア|アマルガン|継承|皆、死に急ぐ者たちばかり…||
|シルヴァノイア|アマルガン|移譲|後が少し心配だけど…<br />自分の思うようになさい……||
|シルヴァノイア|アリギエリ|継承|アリギエリ様…いけません！<br />どうか、早まらないで……||
|シルヴァノイア|アリギエリ|移譲|どうか…ご武運を……！||
|シルヴァノイア|ヴェルナー|継承|貴方を失うことになるとは…||
|シルヴァノイア|ヴェルナー|移譲|貴方なら、<br />後を任せることができるわ…||
|シルヴァノイア|ウルリヒ|継承|何故早まるの？<br />諦めないで……||
|シルヴァノイア|ウルリヒ|移譲|貴方は…少しその固い所を<br />直しなさい……||
|シルヴァノイア|汎用-高|継承|その覚悟…<br />絶対に無駄にはしない！||
|シルヴァノイア|汎用-高|移譲|私の魂、喜んで差し出しましょう。<br />さあ、お使いなさい！||
|シルヴァノイア|汎用-中|継承|そのような覚悟を示されては…<br />無視することはできない……||
|シルヴァノイア|汎用-中|移譲|他の者たちを使うくらいなら…<br />私の魂をお使いなさい！||
|セリエ|エリカ|継承|好敵手からの贈り物か…<br />その力、使わせて貰う…！||
|セリエ|エリカ|移譲|好敵手からの贈り物だ。<br />この力、受けて欲しい…||
|セリエ|オリザ|継承|貴方には期待していたのに…<br />無念だ……||
|セリエ|オリザ|移譲|貴方の活躍に期待している…<br />さらばだ……！||
|セリエ|モロゾフ|継承|隊長殿…後のことはお任せを！||
|セリエ|モロゾフ|移譲|隊長殿…どうか、この力を……！||
|セリエ|汎用-高|継承|その力…正しく使わせて貰う！||
|セリエ|汎用-高|移譲|私の力…！　正しく使ってくれ！||
|ソフィネ|クリームヒルト|継承|いつまでも…お友達よ……<br />ね、そうでしょ？||
|ソフィネ|クリームヒルト|移譲|いつまでも…お友達でいてね……||
|ソフィネ|コルツ|継承|どうして、こういう形でしか<br />出会えないのかしら…？||
|ソフィネ|コルツ|移譲|これ、あげるわ…あたしの命……||
|ソフィネ|汎用-中|継承|代々お城に勤めておりましたけど…<br />まさか人様の魂を受け取るとは……||
|ソフィネ|汎用-中|移譲|代々お城に勤めておりましたけど…<br />このような命令は初めてです……||
|ダリア|シュテリンガム|継承|今更お詫びのしようもありません。<br />だから…せめて……||
|ダリア|シュテリンガム|移譲|あたし、迷惑かけてたのかしら…？<br />だとしたら、お詫びします……||
|ダリア|ボニータ|継承|あたくし…本当に申し訳ないと<br />思っていますのよ……||
|ダリア|ボニータ|移譲|この期に及んで嫌ったりしないで。<br />この力、どうか役に立ててね…||
|ダリア|汎用-高|継承|騎士団の誇りは重いのね…でも<br />あたくしがしっかりしなければ…！||
|ダリア|汎用-高|移譲|お国のために…あたしでも<br />お役に立てるのですね？||
|ダリア|汎用-中|継承|正直すっごく怖いわ…でも、これで<br />貴方が浮かばれるのなら……||
|ダリア|汎用-中|移譲|正直すっごく怖いわ…でも、これも<br />みんなのためなのよね？||
|ダルシャーン|カレナ|継承|その覚悟…<br />決して忘れはしない……！||
|ダルシャーン|カレナ|移譲|何にせよ、少しは大人になることだ||
|ダルシャーン|ベルタ|継承|もう少し…貴方のこと、<br />聞いておけば良かった……||
|ダルシャーン|ベルタ|移譲|思うところがあるわけではないが…<br />これで失礼するのでな……||
|ダルシャーン|汎用-中|継承|消え逝く仲間たちの期待に<br />あたしは応えられるのだろうか？||
|ダルシャーン|汎用-中|移譲|騎士王国のため…<br />それなら納得できるか……||
|ダルシャーン|汎用-低|継承|仲間の力を使う…か……||
|ダルシャーン|汎用-低|移譲|これも定めだというのか…？||
|ディオラ|アンナロッテ|継承|駄目よ！　逝かないで…！||
|ディオラ|アンナロッテ|移譲|貴方になら…任せても安心よ<br />後をお願いね！||
|ディオラ|ジョアンナ|継承|後のことは…心配しないで……||
|ディオラ|ジョアンナ|移譲|後のこと…貴方に任せるわ！||
|ディオラ|ベルグマン|継承|あたしはこれまでのようです。<br />後を…頼みます！||
|ディオラ|ベルグマン|移譲|貴方の分まで…<br />頑張ってみせます！||
|ディオラ|汎用-高|継承|皆のためにも…<br />その命無駄にはしないわ！||
|ディオラ|汎用-高|移譲|王国の…いいえ、皆のために<br />あたしの魂、役立てて頂戴！||
|テオニール|カリーン|継承|おい、そんなこと、するなよ…！<br />早まっちゃダメだ！||
|テオニール|カリーン|移譲|あんたに…こんな形でしか気持ちを<br />示せないのは残念だが……||
|テオニール|ゲルト|継承|あんたから受けた恩義…<br />決して忘れはしないぜ！||
|テオニール|ゲルト|移譲|あんたのことは親父みたいに<br />思ってた…後を頼む……||
|テオニール|フリッツ|継承|おいら、行ける所まで<br />行ってみます！||
|テオニール|フリッツ|移譲|あんたと色々話せて…<br />楽しかったですよ||
|テオニール|ミナティール|継承|あんたの力があれば…<br />百人力だ……||
|テオニール|ミナティール|移譲|おいらがあんたにできること…<br />他に思いつかないんでね……||
|テオニール|汎用-中|継承|騎士団の命令ってやつか…？<br />だとしたら、従うしかないか……||
|テオニール|汎用-中|移譲|軍の命令ってやつか…それじゃ<br />逆らうわけにはいかないよな||
|ドーシカ|ユガ|継承|貴方の力…必ず<br />役に立ててみせる……！||
|ドーシカ|ユガ|移譲|後は頼んだよ…<br />あんまり暴走するんじゃないぞ！||
|ドーシカ|汎用-中|継承|他に方法が無いのか…<br />それなら、仕方ない……||
|ドーシカ|汎用-中|移譲|他に方法が無いのか…<br />じゃあ、好きにしてくれよ||
|ドーシカ|汎用-低|継承|何故だ？　命を何だと<br />思ってるんだよ！？||
|ドーシカ|汎用-低|移譲|このようなこと…<br />納得できるわけが無いだろ！？||
|ドライゼ|フィレンゼン|継承|自信無いけど…頑張ってみるよ！||
|ドライゼ|フィレンゼン|移譲|おいらの力…受け取って！||
|ドライゼ|フランセ|継承|あんたのこと…忘れないよ||
|ドライゼ|フランセ|移譲|おいらのこと…忘れないで……||
|ドライゼ|汎用-中|継承|うん…これで頑張ってみるよ！||
|ドライゼ|汎用-中|移譲|怖いけど…でも、<br />何かの足しになるんなら…||
|ナタリエ|アトカーシャ|継承|妹と仲直りはできたか…？||
|ナタリエ|アトカーシャ|移譲|少しは妹と<br />仲良くするんだぞ…！||
|ナタリエ|オードリック|継承|尊敬する貴方の力…<br />見事使いこなしてみせる！||
|ナタリエ|オードリック|移譲|貴方のことは尊敬していた…<br />だからこれを……！||
|ナタリエ|オットー|継承|貴方は恩人だった…<br />だが結局、何も返せなかった……||
|ナタリエ|オットー|移譲|助けて貰ったことは…感謝して<br />いる。この力、正しく使ってくれ…||
|ナタリエ|ネリアドーラ|継承|姉と仲直りはできたか…？||
|ナタリエ|ネリアドーラ|移譲|少しは姉と<br />仲良くするんだぞ…！||
|ナタリエ|ラクシュミ|継承|もう面倒は見てあげられないのか…||
|ナタリエ|ラクシュミ|移譲|もう面倒は見てあげられないが…<br />君なら大丈夫だ……||
|ナタリエ|汎用-中|継承|少しでも仲間の負担を減らせるの<br />なら…使わせて貰う！||
|ナタリエ|汎用-中|移譲|これで仲間の負担が減るのなら…<br />仕方ないか……||
|ニーナ|アンナロッテ|継承|貴方の親切は…<br />ずっと忘れません……||
|ニーナ|アンナロッテ|移譲|貴方の親切は…<br />ずっと忘れません……||
|ニーナ|カリーン|継承|こんな私でも許してくれるのなら<br />その命、使わせてください……||
|ニーナ|カリーン|移譲|こんな私の魂で良かったら…<br />使ってやってね……||
|ニーナ|ハミルトン|継承|兄さん…！<br />私を置いて逝くなんて……！||
|ニーナ|ハミルトン|移譲|兄さん、ごめんね。私はもう…<br />これ以上耐えられない……||
|ニーナ|汎用-中|継承|役に立てないと…<br />いけないんですよね？||
|ニーナ|汎用-中|移譲|…皆の役に立てるの？<br />そうなのね？||
|ニーナ|汎用-低|継承|ええ～ッ！？<br />た、魂を使えって言われても…||
|ニーナ|汎用-低|移譲|わ、私の魂なんて、絶対に<br />美味しくないですよ！？||
|ネリアドーラ|アトカーシャ|継承|姉さん！　逝っては駄目よ！<br />逝かないで…！||
|ネリアドーラ|アトカーシャ|移譲|ここまでのようね。色々あったけど<br />後を頼むわ、姉さん！||
|ネリアドーラ|ナタリエ|継承|残された人のこと…任せて……||
|ネリアドーラ|ナタリエ|移譲|部下のこと…宜しく頼むわ||
|ネリアドーラ|ラクシュミ|継承|迷惑かけて悪かったわね…<br />後のことは任せて！||
|ネリアドーラ|ラクシュミ|移譲|面倒なこと押し付けて悪いけど<br />先に逝くわ…後をお願い！||
|ネリアドーラ|汎用-高|継承|いいわ。使わせて貰うわ！||
|ネリアドーラ|汎用-高|移譲|いいわ。使ってちょうだい！||
|ネリアドーラ|汎用-中|継承|どうしてもって言うんなら…<br />受け取るけど……||
|ネリアドーラ|汎用-中|移譲|どうしてもって言うんなら…<br />使ってもいいわ……||
|ハーゲン|オットー|継承|まさか、あんたまで<br />逝っちまうとはな…||
|ハーゲン|オットー|移譲|あんただったら、どんな状況でも<br />生きていけるさ…じゃあな……||
|ハーゲン|ローズリップ|継承|あんたみたいな美人…<br />そうそういなかったぜ……||
|ハーゲン|ローズリップ|移譲|俺らのように根性曲げないで<br />幸せになるんだぜ？||
|ハーゲン|汎用-中|継承|残された者は…責任重いよなぁ…||
|ハーゲン|汎用-中|移譲|人様の役に立つか…こういうのは<br />ちょっと苦手なんだけどな||
|ハーゲン|汎用-低|継承|おい、早まっちゃいけねぇよ！||
|ハーゲン|汎用-低|移譲|…ンだとぉ？||
|ハイネルローイ|ユガ|継承|まさか其方の力を授かることに<br />なるとはな…皮肉なものだ||
|ハイネルローイ|ユガ|移譲|まさか其方にこの力を譲ることに<br />なるとはな…皮肉なものだ||
|ハイネルローイ|汎用-高|継承|其方の覚悟…祖国のためにも<br />決して無駄にはしない！||
|ハイネルローイ|汎用-高|移譲|某の覚悟…受け取るがいい！||
|バスターク|エンゼリカ|継承|君の父上のこと…いつか話そうと<br />思っていたのだが……||
|バスターク|エンゼリカ|移譲|君の父上のこと…<br />いつか話せる時が来るだろう……||
|バスターク|ムーランジュ|継承|貴方のことは恨んでいない。<br />だから、忘れて欲しかった…||
|バスターク|ムーランジュ|移譲|貴方のことは恨んでいない。<br />どうか、気に病まないで欲しい……||
|バスターク|ロンダイン|継承|ロンダイン殿…<br />後のことはお任せを！||
|バスターク|ロンダイン|移譲|どうやら自分はここまでの<br />ようです。後はお願いします…||
|バスターク|汎用-高|継承|その犠牲…せめて<br />意義のあるものにしてみせよう！||
|バスターク|汎用-高|移譲|こういう形でしか義理を果たせない<br />のは残念だが…後を頼む！||
|バスターク|汎用-中|継承|その魂…捨て去るわけにも<br />いかないしな……||
|バスターク|汎用-中|移譲|俺の力…上手く使いこなしてくれよ||
|ハミルトン|ニーナ|継承|おい、俺を残して逝くなんて…<br />何でなんだよ！？||
|ハミルトン|ニーナ|移譲|兄として、お前にしてやれるのは<br />これくらいだ…受け取ってくれ！||
|ハミルトン|フィレンゼン|継承|せめて…受けた恩の分だけでも<br />頑張ってみせるよ！||
|ハミルトン|フィレンゼン|移譲|あんたに受けた恩…今、返すよ！||
|ハミルトン|汎用-中|継承|わ、分かったよ…<br />頑張って使ってみる……||
|ハミルトン|汎用-中|移譲|ただ死ぬだけじゃなくって<br />何かの役に立つのなら…||
|パメラ|汎用-中|継承|あんたの魂、活用してあげるから<br />安心して早く逝っちゃいなさい！||
|パメラ|汎用-中|移譲|パメラ・ウィルスもついでに<br />オマケしとくわね～||
|パメラ|汎用-低|継承|まー、貰っておいても<br />ソンは無さそうね…||
|パメラ|汎用-低|移譲|あ～疲れた…<br />後は勝手にやってよね……||
|バルタァ|クリームヒルト|継承|何故…若い者が先に逝かねば<br />ならんのだ……何故……||
|バルタァ|クリームヒルト|移譲|大したことはしてやれなかったが<br />せめて、これを受け取ってくれ||
|バルタァ|マームード|継承|これまでのことは…<br />全て水に流そう……||
|バルタァ|マームード|移譲|貴殿ならば如何なる困難も<br />越えて行けましょう…||
|バルタァ|汎用-中|継承|其方のこと…心に留めておくぞ……||
|バルタァ|汎用-中|移譲|良いかな？　私のような者が<br />居たことを…忘れんでいて貰いたい||
|バンズ|シモーヌ|継承|神官殿…あんたは<br />先に逝くべき人じゃ無いのに…||
|バンズ|シモーヌ|移譲|最期くらい笑って…<br />見送って欲しいかな……||
|バンズ|フィレンゼン|継承|えらく酒臭い命だが…<br />俺になら使いこなせるだろう！||
|バンズ|フィレンゼン|移譲|先に逝って酒盛りしてるぜ…||
|バンズ|モーラ|継承|くっ…早まったことを…でもその命<br />決して無駄にはしませんよ！||
|バンズ|モーラ|移譲|あんたの幸せを…願ってるぜ……||
|バンズ|汎用-高|継承|俺も男だ！ その想い…<br />お国のために使わせて貰うぜ！||
|バンズ|汎用-高|移譲|例え下っ端でも祖国に対する<br />気持ちに違いは無いんだ…！||
|バンズ|汎用-中|継承|そうか…？　じゃあせっかくだ。<br />役に立たせて貰うぜ！||
|バンズ|汎用-中|移譲|これを受けてくれ…！||
|ハンスリーヴ|サーランド|継承|お前に力を貰うのは本意じゃないが<br />無駄にするわけにもいかん…！||
|ハンスリーヴ|サーランド|移譲|お前に力をやるのは本意じゃないが<br />他にやれる者もいなくてな…！||
|ハンスリーヴ|ベアトリーチェ|継承|何故だろう？　何か近いものを<br />感じる…これは何だ？||
|ハンスリーヴ|ベアトリーチェ|移譲|何故だろう？　何か親近感が…<br />これは何だ…？||
|ハンスリーヴ|汎用-中|継承|う…まぁ役に立てるって言うんなら<br />使わせて貰うが……||
|ハンスリーヴ|汎用-中|移譲|そうか…？　まぁ役に立てるんなら<br />構わないが……||
|ハンスリーヴ|汎用-低|継承|何だよ、他人の魂を使えって<br />言うのか？||
|ハンスリーヴ|汎用-低|移譲|絶対納得いかねぇよ！||
|ヒスリック|フライベア|継承|お役に立ちたかったのだが…<br />せめて、その力を……||
|ヒスリック|フライベア|移譲|あまりお役に立てず…<br />申し訳ありません……||
|ヒスリック|メリル|継承|散々心配をかけて…それなのに<br />何も恩返しできなかった……||
|ヒスリック|メリル|移譲|色々と心配をかけたようだが、<br />これでその必要も無くなるだろう…||
|ヒスリック|汎用-高|継承|騎士団の一員として…その魂<br />無駄にはすまい！||
|ヒスリック|汎用-高|移譲|王国騎士団に栄光あれ…！||
|ビリーズ|ゲルト|継承|貴方の料理…嫌いじゃ<br />なかったんですよ？||
|ビリーズ|ゲルト|移譲|次、料理を出す時は…<br />量は減らしてくだ…さ……い||
|ビリーズ|コルツ|継承|まだ話もしていなかったのに…||
|ビリーズ|コルツ|移譲|できれば生きているうちに<br />友達になりたかったですね…||
|ビリーズ|ルガード|継承|もう少し役に立ちたかったのに…<br />許してください……||
|ビリーズ|ルガード|移譲|不肖の部下で…<br />申し訳ありません……||
|ビリーズ|汎用-中|継承|でも、このまま無駄にはできない…<br />役立ててみせますよ！||
|ビリーズ|汎用-中|移譲|他に役の立ちようもありません…<br />使ってください……||
|ピルグリム|マームード|継承|弟子にはして頂けませんでしたが<br />せめてその力…使わせて頂きます！||
|ピルグリム|マームード|移譲|弟子にはして頂けませんでしたが<br />せめて、お役に立てれば本望です…||
|ピルグリム|汎用-中|継承|僕でも良ければ…<br />使わせてもらう！||
|ピルグリム|汎用-中|移譲|僕のこれまでの努力が…<br />少しでも報われるのなら……||
|ピルグリム|汎用-低|継承|気が重いが…やるしかないのか||
|ピルグリム|汎用-低|移譲|死んでしまえば何もかも<br />関係無いんだろう…？||
|ヒルデガルダ|ジャニス|継承|私に後を任せると言うの…？<br />わ、分かった、やってみるわ！||
|ヒルデガルダ|ジャニス|移譲|貴方は大切な友達…だから<br />この命……使って！||
|ヒルデガルダ|ユングウィル|継承|後のことは任せて…！||
|ヒルデガルダ|ユングウィル|移譲|後のことは任せましたわ…！||
|ヒルデガルダ|汎用-高|継承|貴方のこと…<br />絶対に忘れないわ！||
|ヒルデガルダ|汎用-高|移譲|どうか、騎士団のこと…<br />宜しくお願い致します！||
|フィレンゼン|ドライゼ|継承|無駄には使わない。約束する！||
|フィレンゼン|ドライゼ|移譲|無駄に使ってくれるなよな<br />オレの命…||
|フィレンゼン|バンズ|継承|くそっ…飲み仲間を失うなんて<br />人生最大の苦痛だぜ……！||
|フィレンゼン|バンズ|移譲|オレがいなくなっても…<br />あまり飲むんじゃないぞ！||
|フィレンゼン|ピルグリム|継承|例えあっちに逝っちまっても<br />友達だぜ…？||
|フィレンゼン|ピルグリム|移譲|悪いが…先に逝くぜ……||
|フィレンゼン|ライア|継承|くっ…仕方ない、後は任せな…！||
|フィレンゼン|ライア|移譲|悪い、後は頼んだぞ…！||
|フィレンゼン|汎用-高|継承|俺なんかでも良ければ…<br />使ってみるさ！||
|フィレンゼン|汎用-高|移譲|オレの魂、有効に使ってくれ…<br />頼んだぞ……||
|フィレンゼン|汎用-中|継承|仕方ねぇ…使わせてもらうぜ！||
|フィレンゼン|汎用-中|移譲|仕方ない…持っていけ！||
|フライベア|アンナロッテ|継承|愛しい娘よ…お前の無念<br />必ずや晴らしてみせようぞ…！||
|フライベア|アンナロッテ|移譲|愛しい娘よ…お前になら、<br />安心して後のことを任せられる……||
|フライベア|ヒスリック|継承|其方も逝ってしまうのか…||
|フライベア|ヒスリック|移譲|少しは乙女心を<br />分かってやれよ…良いな？||
|フライベア|ユングウィル|継承|他の仲間を置いて逝くのか…？||
|フライベア|ユングウィル|移譲|拙者は去るが…あまり皆に<br />迷惑をかけぬようにな……||
|フライベア|ヨーゼフ|継承|其方がいなくなると…<br />寂しくなるな……||
|フライベア|ヨーゼフ|移譲|拙者がいなくなっても…<br />あまり悪ふざけをしないようにな…||
|フライベア|リリアン|継承|娘の大切な友人の力…<br />確かに受け取ったぞ……！||
|フライベア|リリアン|移譲|娘の大切な友人の其方に…<br />この力、授けよう……！||
|フライベア|汎用-高|継承|多くの者を守るためにも…<br />その力役立ててみせよう！||
|フライベア|汎用-高|移譲|こんな貧相なもので申し訳ないが…<br />使ってやってくれ……！||
|フラウベリカ|アリギエリ|継承|貴方の想い…今、こうして<br />知ることになるなんて…||
|フラウベリカ|アリギエリ|移譲|貴方は心を許せた数少ない友達…<br />あたしのこと…忘れないで……||
|フラウベリカ|オズワルド|継承|あたしはまだ未熟…だからもっと<br />貴方の助けが必要なのよ……！？||
|フラウベリカ|オズワルド|移譲|こんな形でしか貴方にお返し<br />できないけど…この力、役立てて||
|フラウベリカ|グリムウッド|継承|どうして…あたしよりも有能な<br />者たちばかり先に逝ってしまうの？||
|フラウベリカ|グリムウッド|移譲|後のこと…皆のこと、お願い…||
|フラウベリカ|汎用-高|継承|後のことは…安心して任せて頂戴||
|フラウベリカ|汎用-高|移譲|後はお願い…王国の繁栄を…||
|フラウベリカ|汎用-中|継承|貴方の力…無駄にはしない！||
|フラウベリカ|汎用-中|移譲|あたしの力…無駄にしないで……||
|プラティエ|ラクシュミ|継承|何事にも素直だった貴方…<br />敬意を込めて…使わせて貰います！||
|プラティエ|ラクシュミ|移譲|何事にも素直な貴方が羨ましい…<br />敬意を込めて…使ってちょうだい！||
|プラティエ|汎用-高|継承|後悔しないのね？<br />分かったわ…||
|プラティエ|汎用-高|移譲|覚悟はできています。<br />さあ、受け取ってください！||
|プラティエ|汎用-中|継承|命令と言うのであれば…<br />従いますけど……||
|プラティエ|汎用-中|移譲|騎士団に在って…<br />命令は絶対のものだけど……||
|フランセ|ライア|継承|待ってて…すぐ、後を追うから……||
|フランセ|ライア|移譲|優しくしてくれたこと…<br />きっと忘れないから……||
|フランセ|ローズリップ|継承|貴方のこと……忘れないわ！||
|フランセ|ローズリップ|移譲|あたしのこと、<br />きっと忘れないでね…||
|フランセ|汎用-高|継承|仇敵に立ち向かう力のひとつに<br />役立ててみせるわね！||
|フランセ|汎用-高|移譲|仇敵に立ち向かう力のひとつに<br />役立てて……||
|フランセ|汎用-中|継承|このまま消してしまうより…<br />誰かが使わなきゃ……！||
|フランセ|汎用-中|移譲|このまま消えてしまうより…<br />誰かが使ってくれたら…いいな……||
|フリッツ|コーネリア|継承|私にこのまま生きろと？<br />そう言いたいのか…||
|フリッツ|コーネリア|移譲|こんな形でしか力になれなくて…<br />すまない……||
|フリッツ|テオニール|継承|若いくせに早まるとは…||
|フリッツ|テオニール|移譲|私の力をやろう…<br />無駄に使うんじゃないぜ……||
|フリッツ|マルディン|継承|くそっ…！　何故<br />先に逝ってしまうんだ…！？||
|フリッツ|マルディン|移譲|ちょっと心配だが…<br />後のこと、宜しく頼むぜ||
|フリッツ|ロルフ|継承|私より皆の役に立つものが…<br />何故先に逝ってしまうんだ……||
|フリッツ|ロルフ|移譲|お前さんのことは心配していない。<br />後は上手くやんな！||
|フリッツ|汎用-高|継承|騎士たちの力、<br />存分に使わせて貰おう！||
|フリッツ|汎用-高|移譲|騎士たちよ…この力、<br />受け取ってくれ！||
|フリッツ|汎用-中|継承|この力…このまま無駄にするのは<br />あまりにも惜しい…||
|フリッツ|汎用-中|移譲|この力…このまま無駄にするのは<br />無念極まりない…||
|フローレ|シュミッツ|継承|せめて…貴方の力……<br />あたしが使いこなしてみせます！||
|フローレ|シュミッツ|移譲|貴方は…もっと大きくなれる人…<br />どうか自信を持ってください……||
|フローレ|ロレンタ|継承|姉さん…逝っちゃ嫌よ！||
|フローレ|ロレンタ|移譲|姉さん…ごめんね。<br />あまり役に立てなくて……||
|フローレ|汎用-中|継承|この力…決して無駄にしないわ！||
|フローレ|汎用-中|移譲|この力…<br />決して無駄にならないというのね？||
|ベアトリーチェ|オリザ|継承|気になっていたの…貴方のこと。<br />だから、あたしの中で生きて……||
|ベアトリーチェ|オリザ|移譲|気になっていたの…貴方のこと。<br />だから、せめてこれを……||
|ベアトリーチェ|サーランド|継承|あたし…貴方のこと覚えてる。<br />ずっと、ずっと忘れない…||
|ベアトリーチェ|サーランド|移譲|覚えてますか？　あたしのこと…<br />だとしたら、このまま忘れないで…||
|ベアトリーチェ|ハンスリーヴ|継承|何故でしょう？　貴方のこと…<br />身近に感じる……今頃になって…||
|ベアトリーチェ|ハンスリーヴ|移譲|どうして？　貴方のこと…<br />身近に感じます……だから…||
|ベアトリーチェ|ボルドー|継承|貴方は静かな人だった…でも<br />貴方のことは忘れません……||
|ベアトリーチェ|ボルドー|移譲|貴方は静かな人だった…でも<br />時にはお喋りもしてみたかった……||
|ベアトリーチェ|汎用-高|継承|キングスナイツの誇りに懸けて…<br />その命、無駄にはしません！||
|ベアトリーチェ|汎用-高|移譲|キングスナイツの誇り…！<br />どうか忘れないでください||
|ベアトリーチェ|汎用-中|継承|役に立てられるか分からないけど…<br />使ってみます||
|ベアトリーチェ|汎用-中|移譲|本当に役に立てるのなら…<br />使ってください||
|ベアトリーチェ|汎用-低|継承|騎士の魂…重い……<br />あたしには重過ぎる…||
|ベアトリーチェ|汎用-低|移譲|これで本当に役に立てるんですか？||
|ヘッケラー|ヴェンシェ|継承|ヴェンシェさん…いつかの恩を<br />お返ししたかったのに…！||
|ヘッケラー|ヴェンシェ|移譲|ヴェンシェさん…いつかの恩を<br />今、お返ししますね…！||
|ヘッケラー|ラクシュミ|継承|貴方の優しい力…<br />私に使いこなせるのかな…？||
|ヘッケラー|ラクシュミ|移譲|貴方は差別をしない人…<br />これはその、ささやかなお礼です…||
|ヘッケラー|汎用-低|継承|人の魂を使うの…？||
|ヘッケラー|汎用-低|移譲|故郷へ帰りたかったのに…||
|ベルグマン|ディオラ|継承|ディオラ…君が逝ってしまったら<br />残された者はどうすればいいんだ？||
|ベルグマン|ディオラ|移譲|すまん、ディオラ、後を頼む…！||
|ベルグマン|マウザー|継承|…分かった。その力<br />喜んで使わせて貰おう！||
|ベルグマン|マウザー|移譲|あんたなら…きっと役に立てて<br />くれるだろう？||
|ベルグマン|汎用-高|継承|必ず、その力を使って<br />敵に一矢報いてやるからな！||
|ベルグマン|汎用-高|移譲|敵に一矢報いられるなら<br />喜んで協力しよう！||
|ベルタ|エルネスト|継承|もう、誰も失いたくないのに…||
|ベルタ|エルネスト|移譲|あたしに可能性を与えてくれた…<br />これはそのお礼です……||
|ベルタ|カレナ|継承|あたしの一部になること…<br />どうか、嫌がらないでね……||
|ベルタ|カレナ|移譲|貴方の一部になること…<br />どうか、嫌がらないでね……||
|ベルタ|汎用-中|継承|きっと…役に立てるからね……||
|ベルタ|汎用-中|移譲|きっと…役に立ててね……||
|ベルタ|汎用-低|継承|そこまで…<br />しなければならないなんて……||
|ベルタ|汎用-低|移譲|おばあちゃまに<br />よろしく伝えてね…||
|ボニータ|ジュノー|継承|貴方のことは…昔から嫌いだった。<br />でも……今となっては…||
|ボニータ|ジュノー|移譲|貴方のことは…昔から嫌いだった。<br />でも……だから…||
|ボニータ|ダリア|継承|どうしてなの？　貴方まで<br />逝くこと無かったのに……！||
|ボニータ|ダリア|移譲|私の魂で…何かが変わるのなら<br />持っていきなさい！||
|ボニータ|リズ|継承|貴方の魂…私なんかに<br />使いこなせるのかしら……？||
|ボニータ|リズ|移譲|貴方などに私の魂…<br />使いこなせるのでしょうか？||
|ボニータ|汎用-中|継承|駄目。このまま朽ち果てさせて<br />しまったら…きっと後悔するわ……||
|ボニータ|汎用-中|移譲|このまま朽ち果ててしまうよりは<br />ずっとマシ…||
|ボニータ|汎用-低|継承|何故…命を粗末にするの！？||
|ボニータ|汎用-低|移譲|私の魂…どうするつもり？||
|ボルドー|ギーシェ|継承|ギーシェ殿…<br />後のことは任せて貰おう！||
|ボルドー|ギーシェ|移譲|ギーシェ殿なら…<br />後を任せても安心だ||
|ボルドー|ベアトリーチェ|継承|守ってやりたかった…||
|ボルドー|ベアトリーチェ|移譲|この身で彼女を守れるのなら…<br />喜んで……||
|ボルドー|汎用-高|継承|力を…与えてくれるのか……||
|ボルドー|汎用-高|移譲|俺、喜んで協力しよう！||
|マームード|ヴェンシェ|継承|もう過去のことは…<br />清算したいものだ……||
|マームード|ヴェンシェ|移譲|これで終わりにして貰えぬか？||
|マームード|バルタァ|継承|一度は袂を分かった身だが…<br />これも何かの縁なのだろう……||
|マームード|バルタァ|移譲|一度は袂を分かった身だが…<br />これも定めなのだろう……||
|マームード|ピルグリム|継承|弟子にはできんかったが…<br />その力、使わせて貰おう！||
|マームード|ピルグリム|移譲|弟子にはできんかったが…<br />この力を其方に与えよう！||
|マームード|ムーランジュ|継承|残されるということは…<br />辛いのう……||
|マームード|ムーランジュ|移譲|優しさだけでは…<br />生きては行けぬぞ？||
|マームード|汎用-中|継承|その魂…喜んで受け取ろう||
|マームード|汎用-中|移譲|我輩の魂…持っていくが良い||
|マイスリーン|ローザ|継承|また…いつか必ず会いましょう。<br />約束よ…||
|マイスリーン|ローザ|移譲|貴方のこと…<br />この力で守ってあげるわ……||
|マイスリーン|汎用-高|継承|が、頑張ります！||
|マイスリーン|汎用-高|移譲|少しでも…お役に立ちたいんです！||
|マイスリーン|汎用-中|継承|私で…お役に立てるのでしたら……||
|マイスリーン|汎用-中|移譲|これで…本当に<br />お役に立てるのでしょうか？||
|マウザー|グラニッツ|継承|追いつけぬまま…<br />先に逝かれるのか……||
|マウザー|グラニッツ|移譲|貴方は遠い目標だった…今後も<br />ずっと目標であり続けて欲しい…||
|マウザー|ベルグマン|継承|力になれずに申し訳ない…<br />その命、無駄にはしない！||
|マウザー|ベルグマン|移譲|君は大した男だ。だから<br />この力、預けても安心できる…||
|マウザー|汎用-高|継承|見事だ…<br />騎士の覚悟……確かに見届けた！||
|マウザー|汎用-高|移譲|祖国に捧ぐ雄々しき命…<br />無駄に散らさんで貰いたい……||
|マウザー|汎用-中|継承|命を投げ打つ…か。<br />その意気や良し！||
|マウザー|汎用-中|移譲|任務とはいえ、正直気持ちの<br />良いものでは無いが…||
|マゼンダ|ルドルフ|継承|あなた…あたしの中で……<br />生きて…！||
|マゼンダ|ルドルフ|移譲|あなた…これでいつでも一緒よ…||
|マゼンダ|ローズリップ|継承|ごめんなさい。あなたの<br />力になってあげられなくて…||
|マゼンダ|ローズリップ|移譲|ごめんなさいね。<br />今まで何もしてあげられなくて…||
|マゼンダ|汎用-高|継承|後のことは心配しないで！||
|マゼンダ|汎用-高|移譲|先に逝きますわね！<br />後をお願い…！||
|マゼンダ|汎用-中|継承|尊い犠牲…無駄にはできないわ||
|マゼンダ|汎用-中|移譲|そうね…若い人たちの力に<br />なれるのなら…||
|マルディン|ヴェンシェ|継承|その力…<br />ありがたく使わせて頂く……！||
|マルディン|ヴェンシェ|移譲|その力の一部として…<br />使ってください……||
|マルディン|フリッツ|継承|かつての仲間の力を<br />生かせるのなら…！||
|マルディン|フリッツ|移譲|かつての仲間の力に<br />なれるのなら…後悔はしない……！||
|マルディン|ルガード|継承|貴方がいなくなったら…誰が<br />残された者の面倒を見るんだ？||
|マルディン|ルガード|移譲|自分がいなくなっても…<br />食い過ぎには注意してくださいよ…||
|マルディン|汎用-中|継承|よし、確かに受け取った…！||
|マルディン|汎用-中|移譲|受け取って…くれ……||
|ミシェル|ソフィネ|継承|君とは…もう一度だけ……<br />ちゃんとした形で話したかったな…||
|ミシェル|ソフィネ|移譲|君とは…もう一度だけ……<br />ちゃんとした形で逢いたかったな…||
|ミシェル|ヨハン|継承|貴方のこと…絶対に忘れません！||
|ミシェル|ヨハン|移譲|僕のこと…忘れないで……||
|ミシェル|ローズリップ|継承|ああ…貴方の力…<br />きっと無駄にはしません……！||
|ミシェル|ローズリップ|移譲|ああ…貴方だったんですね……<br />僕の力…良かったら使って……||
|ミシェル|汎用-中|継承|…役に立ててみせます！||
|ミシェル|汎用-中|移譲|僕の力…役に立ててください！||
|ミシェル|汎用-低|継承|…人の魂を使うの？||
|ミシェル|汎用-低|移譲|い、嫌だよ…こんな……||
|ミナティール|アネット|継承|こんなことになるのなら…<br />あの時、叱らなければ良かった…||
|ミナティール|アネット|移譲|さあ、あたくしの気持ち…<br />持ってお行きなさい！||
|ミナティール|ユングウィル|継承|口うるさい女で…<br />迷惑かけましたわね……||
|ミナティール|ユングウィル|移譲|あまり調子に乗らないと…<br />約束して…||
|ミナティール|ヨーゼフ|継承|悪かったですわ…<br />文句ばかり言って……||
|ミナティール|ヨーゼフ|移譲|これ以上、馬鹿なマネはしないと<br />約束して…||
|ミナティール|汎用-高|継承|騎士団のため、あたくしに何が<br />出来るか…||
|ミナティール|汎用-高|移譲|あたくしに出来ること…<br />今はただ、それを果たすだけ……||
|ミナティール|汎用-中|継承|これであたくしが少しでも<br />役に立てるのであれば…||
|ミナティール|汎用-中|移譲|定めというものを…感じることが<br />あります。今がまさにその時……||
|ムーランジュ|バスターク|継承|済まぬ…恩に着るぞ||
|ムーランジュ|バスターク|移譲|これで許して貰えるとは思わぬが…<br />せめて、受け取ってくれ……！||
|ムーランジュ|マームード|継承|後のことは任せてくれ…||
|ムーランジュ|マームード|移譲|力の使い道を間違えるでないぞ…<br />後を頼む……||
|ムーランジュ|ロルフ|継承|もう、共に戦うことも叶わぬのか…||
|ムーランジュ|ロルフ|移譲|一緒に戦えなくて残念だが…||
|ムーランジュ|汎用-高|継承|王国のためにも…<br />この犠牲、無駄にはできぬ……||
|ムーランジュ|汎用-高|移譲|王国のためになるということは<br />皆の役に立つということだな……||
|メリエネス|ヴィシュナ|継承|ヴィシュナ様…無念でございます！<br />先に逝かれるなんて……||
|メリエネス|ヴィシュナ|移譲|ヴィシュナ様…この力……<br />お使いください！||
|メリエネス|汎用-高|継承|これだけの犠牲を払って、<br />敗れるわけにはいかない…！||
|メリエネス|汎用-高|移譲|後は頼みました。<br />騎士王国に栄光あれ…！||
|メリエネス|汎用-中|継承|きっと…役に立てる。<br />だから、安心して||
|メリエネス|汎用-中|移譲|きっと…役に立てると思う。<br />持っていきなさい||
|メリル|ジョアンナ|継承|分かりました。貴方の力…<br />決して無駄にはしません||
|メリル|ジョアンナ|移譲|もう殿方の甘言に乗せられては<br />だめよ…？ フフ……||
|メリル|ヒスリック|継承|まさか…貴方の力をあたしが<br />使うことになるなんて…||
|メリル|ヒスリック|移譲|貴方の支えとして…<br />この力……使ってください||
|メリル|ロルフ|継承|その力を…<br />役立てろと言うのですね？||
|メリル|ロルフ|移譲|どうか、大将軍の期待に…<br />応えてあげてくださいね……||
|メリル|汎用-高|継承|皆のために命を投げ打つと<br />言うのですね…？||
|メリル|汎用-高|移譲|お願いします…<br />どうか、皆のことを守って……||
|モーラ|アロンソ|継承|…皆逝ってしまうなんて……<br />寂しくなるわね…||
|モーラ|アロンソ|移譲|頼りにしているから…<br />後のことはお願いね……||
|モーラ|ヴェンシェ|継承|私の中で生きるのね…？<br />もう、離れないわよ……||
|モーラ|ヴェンシェ|移譲|これで…一緒になれるわね……||
|モーラ|バンズ|継承|待ちなさい！　貴方の存在は<br />未だ、必要なのよ…！？||
|モーラ|バンズ|移譲|後を…頼んだわね……||
|モーラ|汎用-中|継承|分かったわ…この魂……<br />無駄には散らさないわ！||
|モーラ|汎用-中|移譲|お願い…この魂……<br />無駄に散らさないで…！||
|モロゾフ|ラインハルト|継承|貴殿とは共に戦いたかった…||
|モロゾフ|ラインハルト|移譲|貴殿とは…いつかは分かり合えると<br />思っていたぞ……||
|モロゾフ|ロンダイン|継承|待て、ロンダインよ…<br />早まってはいかん！||
|モロゾフ|ロンダイン|移譲|ロンダイン…後は任せたぞ……||
|モロゾフ|汎用-高|継承|その命…祖国のために<br />役立ててみせよう……！||
|モロゾフ|汎用-高|移譲|祖国に命を捧げられる…<br />これほどの幸せがあろうか……||
|ヤーヴス|アルフレット|継承|心酔するのは構わないが、<br />それを強要しないで欲しかった…||
|ヤーヴス|アルフレット|移譲|心酔するのは構わないが、<br />それを強要しないで欲しかった…||
|ヤーヴス|グルンワルデ|継承|任務は任務…あまり私情を<br />挟まないで欲しかったが……||
|ヤーヴス|グルンワルデ|移譲|任務は任務…あまり私情を<br />挟まないで欲しかったな……||
|ヤーヴス|汎用-中|継承|…分かった。どうしても、<br />と言うのなら、その命使ってみよう||
|ヤーヴス|汎用-中|移譲|気乗りしないが…<br />好きにするといい||
|ヤーヴス|汎用-低|継承|何故、命を無駄にする…？||
|ヤーヴス|汎用-低|移譲|おい、何のつもりだ！？||
|ユガ|ドーシカ|継承|我が一族の未来、皇女の遺志…<br />どうか任せてくれ……||
|ユガ|ドーシカ|移譲|我が一族の未来…頼む……||
|ユガ|ハイネルローイ|継承|くっ、貴様の力など…<br />だが…その思いは受け取ってやる…||
|ユガ|ハイネルローイ|移譲|くっ、他の王国人にくれてやる<br />よりは…まだましというものか……||
|ユガ|汎用-低|継承|このような手段まで使わざるを<br />得ないのか…||
|ユガ|汎用-低|移譲|このようなこと、理解できぬ||
|ユングウィル|ヒルデガルダ|継承|こんなおっさんでも良ければ…<br />使ってみせるさ！||
|ユングウィル|ヒルデガルダ|移譲|こんなおっさんのパワーで<br />済まないが、使ってやってくれよ||
|ユングウィル|ミナティール|継承|お前さんがいなくなると…<br />寂しくなるな……||
|ユングウィル|ミナティール|移譲|今までのことは謝る。<br />お詫びに俺の魂、取っといてくれ||
|ユングウィル|ヨーゼフ|継承|大切な悪友よ…お前さんの力、<br />無駄にはするまいよ！||
|ユングウィル|ヨーゼフ|移譲|ほら、持っていきな。<br />大切な悪友よ…||
|ユングウィル|汎用-高|継承|その覚悟…確かに受け取った！||
|ユングウィル|汎用-高|移譲|出血大サービスだ！<br />遠慮いらん、持っていってくれ！||
|ヨーゼフ|クローゼム|継承|友よ、後は任せてくれ…<br />お前の意思、無意味に散らさぬ…||
|ヨーゼフ|クローゼム|移譲|友よ、後を頼む…||
|ヨーゼフ|ミナティール|継承|もう叱ってくれる者もいないのか。<br />寂しくなるな…||
|ヨーゼフ|ミナティール|移譲|叱る対象はいなくなるが…<br />寂しい思いをするなよ…！||
|ヨーゼフ|ユングウィル|継承|お前の力なら…<br />存分に使いこなせるだろう！||
|ヨーゼフ|ユングウィル|移譲|お前になら、わしの力…<br />存分に使いこなせるだろう！||
|ヨーゼフ|ワルダー|継承|必ずや、役に立たせてみせよう！||
|ヨーゼフ|ワルダー|移譲|多分、役に立つ。<br />持っていってくれ！||
|ヨーゼフ|汎用-高|継承|約束しよう。必ずや<br />仲間たちのために役に立てると…||
|ヨーゼフ|汎用-高|移譲|仲間たちの役に立てる…<br />これほど嬉しいことは無い……||
|ヨハン|エリザベート|継承|せ、責任重大だな…これは……||
|ヨハン|エリザベート|移譲|あんたなら…使いこなして<br />くれるよな？||
|ヨハン|ミシェル|継承|お前の命…受け取っちまったら<br />頑張るしかないじゃないかよ…||
|ヨハン|ミシェル|移譲|お前になら…くれてやっても<br />悔いは無いさ……||
|ヨハン|ロルフ|継承|隊長…！　私を置いて<br />先に逝っちまうんですか！？||
|ヨハン|ロルフ|移譲|隊長…後を頼みます！||
|ヨハン|汎用-中|継承|わ、分かった…使ってみるよ……||
|ヨハン|汎用-中|移譲|す…少しは役に立てるんなら……||
|ヨハン|汎用-低|継承|ひ…人の命を受け取れって！？<br />そんなの、い、いいのか？||
|ヨハン|汎用-低|移譲|何故なんだ…どうして私の命を<br />差し出さなければならないんだ？||
|ライア|フィレンゼン|継承|きっと、後悔はさせない…！||
|ライア|フィレンゼン|移譲|ごめんなさい…後を頼みます……||
|ライア|フローレ|継承|ごめんね。<br />何もしてあげられなくって…||
|ライア|フローレ|移譲|ごめんね。<br />後のこと、色々押し付けちゃって…||
|ライア|汎用-中|継承|この力…きっと役に立てるわ…||
|ライア|汎用-中|移譲|あたしの力が役に立つのね…？||
|ラインハルト|ヴェンシェ|継承|其方の魂…きっと無駄にはすまい！||
|ラインハルト|ヴェンシェ|移譲|其方のような者であれば…<br />後を任せても安心だ……||
|ラインハルト|エルネスト|継承|其方ほどの者までが<br />逝ってしまうとは…残念だ……||
|ラインハルト|エルネスト|移譲|やっかいごとばかり押し付けて<br />済まない…||
|ラインハルト|シュミッツ|継承|済まぬ…後のことは任せてくれ！||
|ラインハルト|シュミッツ|移譲|預かっていた手紙…<br />届けられなくて……済まぬ…||
|ラインハルト|ビリーズ|継承|自分に力が無かったばかりに…<br />済まぬ……||
|ラインハルト|ビリーズ|移譲|力になってやれなかった詫びに<br />この命…授けよう！||
|ラインハルト|汎用-高|継承|いずれは自分も逝く…<br />その時まで待っていてくれ！||
|ラインハルト|汎用-高|移譲|王国騎士の誇りに懸けて…<br />この命、皆のために使ってくれ……||
|ラインハルト|汎用-中|継承|その命…無駄にはしない。<br />いや、無駄にはできぬ！||
|ラインハルト|汎用-中|移譲|自分の力…どうか無駄にしないで<br />貰いたい……||
|ラクシュミ|アトカーシャ|継承|妹さんを残して逝くの…？||
|ラクシュミ|アトカーシャ|移譲|ここからは…妹さんと<br />仲良くやってね……||
|ラクシュミ|ナタリエ|継承|恩を…返せなかった……||
|ラクシュミ|ナタリエ|移譲|昔受けた恩…今、返します！||
|ラクシュミ|ネリアドーラ|継承|お姉さんを残して逝くの…？||
|ラクシュミ|ネリアドーラ|移譲|ここからは…お姉さんと<br />仲良くやってね……||
|ラクシュミ|プラティエ|継承|…貴方の笑顔……<br />見てみたかった…||
|ラクシュミ|プラティエ|移譲|これで…貴方が少しでも<br />笑顔を取り戻せるなら……||
|ラクシュミ|汎用-高|継承|後は…任せてください！||
|ラクシュミ|汎用-高|移譲|後を…お願いします！||
|ラクシュミ|汎用-中|継承|仲間たちの無念…<br />晴らしてみせます！||
|ラクシュミ|汎用-中|移譲|騎士として…義務を果たせないのは<br />遺憾ですけど……||
|リズ|ウーシュ|継承|友達だもの…貴方の魂<br />使いこなしてみせるわ！||
|リズ|ウーシュ|移譲|友達だもの…私の魂<br />使ってくれるわよね？||
|リズ|エルネスト|継承|貴方は恩人…その魂、<br />見事使ってみせます！||
|リズ|エルネスト|移譲|恩人の貴方に…<br />この命…預けます！||
|リズ|グリムウッド|継承|お世話になったお返しに…<br />その力…使わせて頂きます！||
|リズ|グリムウッド|移譲|色々お世話になりました…<br />これはその…お返しです……||
|リズ|ボニータ|継承|私のこと…理解して貰える前に…<br />こんなの、悲しすぎるわ……||
|リズ|ボニータ|移譲|これで…もう少しだけ私のこと<br />理解して貰えるかも知れないわね…||
|リズ|汎用-高|継承|…この国を正しい方向へ導くために<br />使わせて貰うわね！||
|リズ|汎用-高|移譲|どうか…この国を正しい方向へ<br />導いて……お願い……！||
|リリアン|アンナロッテ|継承|ごめんね、守ってあげられなくて…||
|リリアン|アンナロッテ|移譲|ごめんね、面倒ごと<br />全部押し付けちゃって…||
|リリアン|フライベア|継承|その力…アンナロッテのためにも<br />使わせて頂きます！||
|リリアン|フライベア|移譲|アンナロッテのこと…<br />お願いします！||
|リリアン|汎用-高|継承|この国…皆のこと……任せて！||
|リリアン|汎用-高|移譲|この国…皆のこと……お願いね！||
|リリアン|汎用-中|継承|仲間の力を糧にするの…？<br />でも、それなら安心だわね…||
|リリアン|汎用-中|移譲|仲間たちの糧になるんですね？<br />それなら安心だわ…||
|リリアン|汎用-低|継承|魂を押し付けられても……||
|リリアン|汎用-低|移譲|あたし…何だか怖い……||
|ルガード|ゲルト|継承|待ってくれ！　あんたの料理<br />まだ食い足りないんだ…||
|ルガード|ゲルト|移譲|あんたの料理…もう一度<br />食いたかった…ぜ……||
|ルガード|バンズ|継承|馬鹿だな…死んだら酒も<br />飲めないんだぞ！？||
|ルガード|バンズ|移譲|時々酒でも供えてやってくれや…||
|ルガード|ビリーズ|継承|死んじまったら、何も<br />ならないじゃねぇか、くそっ…！||
|ルガード|ビリーズ|移譲|後が心配だが…<br />面倒見られるのはここまでだ……||
|ルガード|ロレンタ|継承|お前さんがいなくなると<br />寂しいぜ、まったく……||
|ルガード|ロレンタ|移譲|俺がいなくなっても<br />あまりカリカリしてんじゃねぇぞ…||
|ルガード|汎用-高|継承|これも騎士団員のため…<br />遠慮なく使わせて貰うぜ！||
|ルガード|汎用-高|移譲|これでも騎士団員の端くれ…<br />遠慮なく使ってくんな！||
|ルガード|汎用-中|継承|くそっ…そんなことされたら<br />涙が出ちまうじゃねぇかよ！||
|ルガード|汎用-中|移譲|…一肌脱ぐか……持ってけ！||
|ルチア|アリギエリ|継承|後のことは任せてください…！||
|ルチア|アリギエリ|移譲|申し訳ありませんが…<br />後を頼みます……||
|ルチア|レッグロッダ|継承|あたいのこと、忘れても<br />もう、気にしないから…||
|ルチア|レッグロッダ|移譲|これで最期…もう、あたいのこと<br />二度と忘れないでね……||
|ルチア|汎用-中|継承|死にたい人なんて…<br />いないはずよ！　それなのに…||
|ルチア|汎用-中|移譲|あたいだって死にたくないけど…<br />でも、しょうがないわ||
|ルドルフ|マゼンダ|継承|妻よ…せめてその魂だけでも<br />留めさせてくれ……||
|ルドルフ|マゼンダ|移譲|マゼンダよ…この身は消えようとも<br />お前のことは守ってみせるぞ…！||
|ルドルフ|ローズリップ|継承|結局何もしてやれなかったが…<br />この力、使わせて貰う……！||
|ルドルフ|ローズリップ|移譲|これまで何もしてやれなかったが…<br />この力、使ってくれ……！||
|ルドルフ|汎用-高|継承|王国騎士団のためにも…<br />その力、役立たせて貰おう！||
|ルドルフ|汎用-高|移譲|後は任せましたぞ。<br />王国騎士団に栄光あれ…||
|レスター|アロンソ|継承|貴方の声が聞けなくなると…<br />きっと寂しくなるでしょう……||
|レスター|アロンソ|移譲|今後は…せめてもう少し<br />声を落として話をしてください……||
|レスター|ロルフ|継承|ま、待ってください！　私にはまだ<br />教えて頂くべきことがあるのに…||
|レスター|ロルフ|移譲|どうやらここまでのようです…<br />後のことは頼みました……||
|レスター|汎用-中|継承|時には背負わなくてはならない<br />ものがあるのか…||
|レスター|汎用-中|移譲|これまでの努力の成果が<br />試される時が来たのか……||
|レッグロッダ|アリギエリ|継承|アリギエリ様…なりません！<br />どうか、お待ちください…！||
|レッグロッダ|アリギエリ|移譲|これ以上お力になれそうには…<br />せめてこの命、お持ちください…！||
|レッグロッダ|ルチア|継承|其方のこと…<br />もう二度と忘れはしない……！||
|レッグロッダ|ルチア|移譲|色々と出来の悪い上官で…<br />済まなかった……||
|レッグロッダ|汎用-高|継承|これ以上、無駄に命を<br />散らすようなことはさせない…！||
|レッグロッダ|汎用-高|移譲|国のためか…それならば<br />この命、喜んで差し出そう||
|ローザ|マイスリーン|継承|大切な友達だもの……<br />受けてあげるわ！||
|ローザ|マイスリーン|移譲|大切な友達だものね……<br />受け取って…！||
|ローザ|クーガー|継承|貴方のためにも…<br />その命無駄にしないわ！||
|ローザ|クーガー|移譲|貴方なら…信用できるわ……！||
|ローザ|汎用-高|継承|大丈夫よ…安心して眠りなさい。<br />貴方の想い、あたしが受け継ぐわ…||
|ローザ|汎用-高|移譲|少し使い難いかも知れないけど…<br />受け取って！||
|ローザ|汎用-中|継承|こんなあたしでも良ければ…<br />使わせて貰うわ！||
|ローザ|汎用-中|移譲|少しでも…汚名を返上<br />できるのなら……！||
|ローズリップ|ハーゲン|継承|貴方に世話になったこと…<br />忘れないわ……||
|ローズリップ|ハーゲン|移譲|ハーゲンさん…後をお願い……||
|ローズリップ|フランセ|継承|フランセ…貴方には<br />本当に感謝していたのに……||
|ローズリップ|フランセ|移譲|フランセ…貴方には<br />色々感謝しているわ……||
|ローズリップ|マゼンタ|継承|まさか遠い親戚の方に…今更<br />お近づきになれるなんて…||
|ローズリップ|マゼンタ|移譲|まさか遠い親戚の方に…今頃<br />お近づきになれるなんて…||
|ローズリップ|ミシェル|継承|ちょっと気になっていたのよ…<br />貴方のこと……||
|ローズリップ|ミシェル|移譲|ちょっと気になっていたから…<br />それだけよ……||
|ローズリップ|ルドルフ|継承|まさか遠い親戚の方に…今更<br />お近づきになれるなんて…||
|ローズリップ|ルドルフ|移譲|まさか遠い親戚の方に…今頃<br />お近づきになれるなんて…||
|ローズリップ|汎用-高|継承|これ以上、仲間を失うのは嫌…<br />だから、使わせて貰うわ！||
|ローズリップ|汎用-高|移譲|母のためじゃないわ。<br />これは、仲間たちのために…！||
|ローズリップ|汎用-低|継承|こんなの…無意味だわ||
|ローズリップ|汎用-低|移譲|ふざけないで！　こんなの…||
|ロルフ|ゲルト|継承|貴方と一献交わすことも叶わず…<br />済まないと思っている……||
|ロルフ|ゲルト|移譲|次会う機会までには…もう少し<br />飲めるよう精進しておきます…||
|ロルフ|フリッツ|継承|貴方まで…くっ……<br />これ以上の犠牲は出させない！||
|ロルフ|フリッツ|移譲|済みませんが…後を頼みました…||
|ロルフ|レスター|継承|君の魂…決して無駄にはしない！||
|ロルフ|レスター|移譲|…これ以上は面倒を見ることが<br />できず……済まない…||
|ロルフ|汎用-高|継承|きっと役に立ててみせましょう…！||
|ロルフ|汎用-高|移譲|さあ、受け取りなさい。<br />きっと役に立つことでしょう…！||
|ロルフ|汎用-中|継承|これ以上犠牲を出すわけには<br />いかない…||
|ロルフ|汎用-中|移譲|このことが後に続く者たちの<br />役に立つのなら…||
|ロレンタ|シュミッツ|継承|ば、馬鹿！　あんたが死んだって<br />何もならないのよ…！||
|ロレンタ|シュミッツ|移譲|べ、別にあんたのことなんか<br />気になってないわよ！　もう…||
|ロレンタ|フローレ|継承|フローレ…どうして……||
|ロレンタ|フローレ|移譲|ごめんなさい…姉として<br />こんなことしかしてあげられなくて||
|ロレンタ|ルガード|継承|何故…あたいなんかのために……||
|ロレンタ|ルガード|移譲|悪気は…無かったのよ……<br />本当よ！　だからせめて……||
|ロレンタ|汎用-高|継承|あんたの気持ち…<br />確かに受け取ったよ！||
|ロレンタ|汎用-高|移譲|これがあたいの気持ちさ。<br />受け取りなさい！||
|ロレンタ|汎用-中|継承|あたいは責任負えないよ…でも<br />あんたの想いは無駄にしないよ！||
|ロレンタ|汎用-中|移譲|…そう、あたいの魂が<br />誰かの力になるんだね？||
|ロンダイン|イゾルデ|継承|これ以上の犠牲…<br />見過ごすわけにはいかぬ…！||
|ロンダイン|イゾルデ|移譲|どうかこの力…<br />無駄にしないでくれ……||
|ロンダイン|オードリック|継承|後を任せられる者まで失うとは…<br />無念だ……||
|ロンダイン|オードリック|移譲|貴殿になら…<br />後のことは任せられそうだ……||
|ロンダイン|バスターク|継承|お前も疲れただろう。<br />どうか、ゆっくり休んでくれ…||
|ロンダイン|バスターク|移譲|少し疲れた……<br />バスターク…後を頼む……||
|ロンダイン|モロゾフ|継承|モロゾフ様まで逝かれるとは…<br />だが、ここで退くわけにはいかぬ！||
|ロンダイン|モロゾフ|移譲|モロゾフ様…後を宜しく頼みます||
|ロンダイン|汎用-高|継承|貴殿の想い…確かに受け取った！||
|ロンダイン|汎用-高|移譲|ここで中座する無礼を…<br />どうか、お赦しください……||
|ワルダー|シュテリンガム|継承|その腕…是非体得させて貰う！||
|ワルダー|シュテリンガム|移譲|その腕…更に優れたものに<br />して貰いたい……||
|ワルダー|ヒスリック|継承|何故…早まったことを……！？||
|ワルダー|ヒスリック|移譲|皆のためにも…<br />早まるようなことはするなよ…||
|ワルダー|ヨーゼフ|継承|かつて世話になった時の…<br />せめてもの恩返しです……||
|ワルダー|ヨーゼフ|移譲|これは…かつて世話になった時の<br />恩返しです…||
|ワルダー|汎用-高|継承|このひとつひとつが王国の礎と<br />なるのであれば…使ってみせよう！||
|ワルダー|汎用-高|移譲|全ては王国のため…<br />一人は皆のため……||
